皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということでね今日はンフリーなの生誕祭
ですイエイまちまちいや本日当日なんです
けれどもいやもう当日に取るしかないと
思いましたま奇跡的に土日だったんでそれ
が可能だったっていう面白いことはないか
ということで今日は10月13日フリーな
の生誕祭をやっていこうと思いますパチ
よろしくねフちゃん
もずっとキャムてないですねどこ見てんの
お腹が空いているのかいお腹が空いて
しょうがないわけではないどういうことか
よくわからないかデデン特別な招待状私に
も届いていますよ本当にでこれねこれこの
美味しそうなジャスティスジャスティスと
これフルレあ
スフレバブルスフレとでこれマカロンね
めっちゃ美味しいマカロンとプチブク
ブクブク
美しそうですねも全部おいしそう全部
おいしそうなんですけどもらっていこうと
思いますやったありがとうございますも
これはちょっとなんか特別枠に入れたいん
だけどダメなのかなそれはだめお誕生日お
めでとうて感じなんですけど今日はね何を
してくかというと私フリーなっていつも
サポートでこうやってって戦うじゃない
ですか私物で戦いたいんですこうやっ
てね本はなんかとかそういうやつがいえ
らしいんですけど私全然もう他のキャラを
育ってないのでま今回は短期飯使いやらせ
てもらおうかなて思いますちょっと水は
限度があるんで水は限度を感じるので今日
は短期飯使をやろうかなと思ってそれでは
やっていこうと思いますとりあえず物理
フリーなを見てくださいお誕生日お
めでとうフリー
なフリーなの誕生日に何をするかというと
私は一生懸命愛を注ぐしかできないので私
の嫁に愛を注いでいこうと思いますそれで
は皆さん見て
くださいあまり火力は出ないけど短期で
ほぼ単騎フリーの短期と変わんないから
やってることあこれ使っちゃだめかまま
いい
かねあ怖い怖い怖い怖いやめてくださいよ
それでこれでと爆発してフリーの爆発して
がいい行きます3機で
叩け私わでもほら珍しく1000とか出る
あ1万出るんだよこれさこの銃撃でも倒せ
るって知ってた私全然知らなくてさ
びっくりしたんだよねこれ私行け行け行け
行け頑張れ私のフリーな終わりね結構大変
闇来た破滅の闇きちゃうってや来ちゃうっ
てで爆発してああ怖い怖い怖い怖い怖い
危ない危ない
痛甘すぎる私と打ち合うくいや違うちょ
ちょちょちょこれこれこれこれこれこれ
いやでも全然出ないか
なこの倒戦ってないのにダメージが入る
この仕組みは面白い
けどこの剣は分かるそんなことあっていい
んだて感じやばいやばばい
1234回目が1番強いから34は
あこれだあれで合ってたんだ銃撃で合って
たいやフリの銃撃使えるんだなマジで
びくの私の一番びっくりポイントそこど
行ったどこ行ったのえも飛ばんでいいって
は繰返真ん中真ん中も来るだよ最初あ危な
これ爆発して行けフナ行けあは
行ける来ないんか来ないんかあ危なもう1
回来るか
わ倒した行けたねフリーなちゃん嬉しいか
なま他やってもいいんですけれどもま
ちょっと他やるよりもちょっと他にやり
たいことがあるのでそこまで行きません私
は行きませんやっぱね好きな嫁の誕生日
なんてすごいいいものを食べさせてあげ
たいみんな思うはずなんですきっと私の
見解でしかないけど色々作りたいんです
けれどもこのロスのためにってやつ
めっちゃこれ美味しそうじゃんで実際絶対
美味しいと思うんだけどこれコーヒー豆と
かでできているんですだから美味しいです
なの分かるんですけれどもあの私このほ
ロルのためにできててで作ってできるこの
スペシャル料理が欲しいんですスペシャル
料理はフリーなちゃんのケーキですあの
誕生日にもらったあのジャスミンなん
ちゃらどうちゃらみたいななんとかなんと
かジャスミンかなんとかなんとかジャスミ
ンってやつが
それをこの一定の割合で手に入れられる
らしいのでこれ3個だけ作れるように今
やってきましたなので3つ作らせて
くださいでこチョコも作ってあげるよ
ねこのチョコもしっかり作ってあげて後で
いっぱいね食べさせてあげようと思います
えっとこれとかあと何だろうなあと美味し
そうなマカロンマカロン私の私のマカロン
あでもこれ使うの良くないな行きます回
行くからねマジ来いジャスミン来い
ジャスミン
ジャスミンうジャスミン来ない
ジャスミンはい来い
わねえフりな来い頼む
来いわあ来
たいや意外と割合高いかもしれんうわやっ
た自分で作れた私初めてのミを今手元で
作りました是非皆さんもやってみてねこれ
あの一定の確率しかもらえないアイテムな
んでレシピとかないんでこれちゃんとやっ
てくださいもう強制ですからちゃんと皆
さんやってみてくださいって感じなんです
けどいやなんか美味しそうなものが漂って
ますがこのジャスミンを食べたいと思い
ます食べさせてあげるいっぱい食べさせて
あげる満腹になるまでで満腹になるまで
食べさしてあげたら
ということで元のフリーなに戻ってきまし
たではフリーなのフリーなようにこの
バッファー編成なんだけどすごいという
ことで食べた上でいっぱい満腹食べた上で
ちょっとどこか行こうかなと思いますどこ
がいいかな
フリーナンスたいか
なたら割といいんじゃないかということで
もう目の前に来ましたということでねこれ
はねもうご飯をね食べていくしかない満腹
になるまで食べましょういっぱい美味しい
のを食べるんだ
よこれを食べます食べよういただきますパ
おいしいかいフリーないっぱい食べるんだ
よ1個食べてんでこれマカロンねマカロン
食べさせこっちがいいかこっち美味しい
マカロン食べさせてあげてこマカロン
かぶりよりちょっといろんなものを食べ
させてあげたいよくこれもシクリーム食べ
させてあげようえこれお腹いっぱいとか
ある大丈夫ないないのかなあるのかな
わかんないあっとあそうだ本とフント
ホンとフント買ったんよこっちこっち
こっちはい
おはいおいしいかいフリーなフリーな
いっぱい食べるんだ
よいっぱい食べて大きくなでこれも食べた
食べさせたあげよトリオ鼻と果実のトリオ
えこれでもさんは甘くないからな甘い
食べ物甘い食べ物一あれかもしんないじゃ
ちょっと効果切れる前に行きましょうあ
すごい
なんかお腹いっぱいそうなぐ食べちゃっ
てる開幕だでこうし
てこう体勢下げ
てもうあとはサロンメンバーも私たちの
味方だ
からよし行け行け行け行け
正大に大
な出そういっぱい火力を出してくれ床引い
てあ今合わせればよかったなミスかなでし
てあすごい結構出てるちゃんと出
てるわいいねいいねいいね楽しいねあ
終わっちゃった火炎を刻めえちょっと次も
行こ次も行こう切れるまでどこかいんとこ
に行きたい
なた発のタイミング合わせていき
たいいこうレッツゴーですじゃーんてやっ
てドーンてやってじゃあ行くよお溜まった
からあとちょっとだねあ危ない危ない
危ない危気をつけて気をつけてでこ
パーンってやってあちょやばいミスた
ミスった完全にもう私溜まったらすぐ打ち
たい病がえよ本当に良く
ないよしどうどうどうどど止まったたまっ
た止まった白ねすぐ止まるから大丈夫な
はずで水水つけて水つけて水ついてるから
こうしてちょっと待って何してん
の置いてあ
ちょねえ待って
よちょっとあの
さ今からじゃん行こうどこどこどこどこ
出てきて早く出てきてちょ危ない死ぬ
死ぬ生き返っ
てさすがに逆に強かったかもしれあ死ん
じっ
たちょそれまずいあやばすぎるちょっと
待ってよちょっと待って本当に待って
ほしい
ですやばすぎるパラチは強すぎたよでは皆
さんここは私の
人でで何をしていたか私はあるものを
フーナンのために作りましたということで
皆さん見ていただけます
かハッピバースデー
トユハッピーバースデーディア
フナハッピーバースデー
トユお誕生日おめでとう
[音楽]
イエーイということでフーナーした
庭庭
感満載のものを作りましたということで
2人でちょ写真でも撮って
ください
そらちょよくわかんないけどちょこんな
感じ写真を撮りながらも行こうと思います
ちょっと人カボつらせていただきましたよ
フォンテーヌかこフリーのを意識した人
カボなんですけれどもでもうね結構ね
街並み割と私結構この街並み気に入ってい
て
ここに椅があるのでここに座るとなんと
素晴らしい景色が
見れるもこんな感じで奇跡奇跡奇跡じゃ
ない景色が見れたりして結構ね頑張りまし
たフリーなちゃんのためにお誕生日お
めでとうフリーなちゃんここはもうフリー
なちゃんのものだからねフリーなちゃんの
庭だからねまでも次回自賛するのやるです
けど結構いいと思います結気に入ってるは
ありますねリーナちゃん何もないおやすみ
フリーなおやすみ
は静かな夜はいつも頭の中であれこれと
考えてしまうよよし考えるのはやめだ早く
休むとしよういやあフナちゃんにお休みを
言ってもらえるありがとうござい
ますボイスの方でねちょっといいのがあり
ま好きな食べ物成功にこれ成功ここ聞いて
くださいでも僕に好きって言わせるには
もっと努力しないとだめだねここですね
こう僕僕に好きと言われるためにはもっと
努力しないといけないよねて言って努力し
た結果がこちらになりますが
フーナーな
ちゃんどうですか気に入ってもらえ
た気に入ってもらえましたか曰ずっと曰
言ってるけどもじゃああともう1つだけ
クリーナの誕生日ならあんまり使う気
なかったんだけどどうしてもやりたくなっ
ちゃっ
て使わせてくださいちょ時計が欲しくて
やらせてください今の時計はこんな感じ
です元素チャージ効率が51.8であま
そりゃそうなんだけどHPHPついて回心
率がついてまちょっと回心率開始ダメが激
弱って感じのまHP結構物販にしたやつっ
て感じなんですけれども私が求めてるのは
フリーな監督なので次凸できるかわかん
ないけどいつか絶対に凸するくらいの愛を
持っていますのでそういえば天部は今更
ながら多分あのスクショかなんかで貼った
と思うんですけれども一応全部100です
100私天井超えたル将軍以来の
エリクシル本当はフリーちゃんに使うもた
んですけど他がちょっと弱すぎたんででも
やっぱ誕生日なら出るよねやっぱりいい
ものがこれで攻撃パーセンテージHP
パーセンテージが出たら私の勝ちだと思い
ますでは行きますお願いします頼むいや
行くよ怖い怖い怖い怖い怖い怖い来いせー
の来い
うわさようなら私ああフリーなしっかりし
てくれよ
足りなそうだ
し頼む
HP
マジか全部頼む頼む愛が勝つ愛が勝つ愛
勝てんかこれもう本当
に愛勝てないかつまんないのちょっとそれ
はまずいか簡単にあと1個しか強化でき
ないんですけどねちょっともうダメージお
願いしますもうお願い
頼む来いお願いし
ますか
まそうかやー納得いかないので私これから
も厳選頑張ります厳選頑張りますよフリー
なのためならいくらでもいくらでもやって
やるって言ってまそんくらいの息なんです
けれども今日はこんな感じで終わりたいと
思いますでは最後に見ていただいてもいい
ですかも最後に最後にぎすぎるんだけど
さっきからずっと
こんな感じにハートになるようにしてみ
ました木でハートが作れます青い
ハートっていう感じでねこの実はこういう
空くもあったんだよっていう感じでま本当
白の情感の庭みたいな感じのクリーナ
ちゃんをねイメージして作りましたどうだ
い気に入ってくれるかい君への庭気に入っ
てくれるかいっていう感じでこんな感じで
おわりにしようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますフリー
なお誕生日おめでとういつまでも毎年毎年
これやってくので頼みますよフリーな
ずっと一緒にいるんだぞまた次回の動画で
会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねDET